Всем привет!

Если у вас есть знания и готовность ими поделиться – мы могли бы сделать онлайн-курс или мастер-класс.

## Зачем это?

- Повышение собственного уровня в процессе. 
- Повышение своей известности (если это для вас плюс).
- Общение с хорошими людьми.
- Помощь другим, хорошее дело.
- Profit.

## Темы

Эти темы уже есть, но интересные курсы и мастер-классы будут кстати:

- Современный JavaScript
- Node.JS
- AngularJS
- React.JS

Темы, которые хотелось бы видеть:

- Тестирование
- Графика (canvas/svg/игры/чарты)
- Оптимизация
- Ext.JS
- Разработка для мобильных устройств

Под вопросом грамотная вёрстка: HTML5/CSS/(Stylus/SASS/Less). Это не JS.
Но JS-разработчикам очень важно в этом разбираться, поэтому грамотные курсы по вёрстке могли бы быть полезны. 
Тем более что современный стек с препроцессорами и элементы JS в себя включает.

Можно платно (тогда доход делится между вами и сайтом) или бесплатно. 
Основное требование – высокое качество курса. Я постараюсь с этим помочь. 

## Шаги

- Напишите мне на <a href="mailto:iliakan@gmail.com">iliakan@gmail.com</a> про выбранную технологию и свой опыт в ней.
- Мы согласовываем программу. Обычно это занимает некоторое время, особенно если она делается "с нуля". 
- Делаем тестовую группу, чтобы убедиться, что всё хорошо. Мне со своей стороны важно, чтобы курс был лучшим в своей области.
- Ура!
 
Как правило, по мере проведения курса вы запишете какие-то видеоматериалы, чтобы не повторять одно и то же, и более эффективно использовать время занятий.

Что касается финансовых отношений – мы оформляем их всегда "вбелую", детали также оговариваются в процессе.

